BIZCOCHOS


Bizcocho de plátano    Bizcocho de chocolate



Bizcocho de pátano
Este bizcocho de plátano esponjoso es ideal para aprovechar los plátanos maduros del frutero, aunque está tan rico que vale la pena esconder un par para que nadie se los coma y así poder preparar esta receta. ¡Es tan fácil de elaborar que os va a encantar!
Es esencial para preparar el bizcocho que los plátanos estén bien maduros.
Este es el bizcocho perfecto para desayunos y meriendas e incluso podemos congelarlo en porciones si no vamos a consumirlo el mismo día. Para ello, lo cortaremos y lo guardaremos entre papel de horno en un recipiente cerrado.

Tiempo de preparación: 20 minutos
Tiempo de cocinado: 35 minutos
Tiempo total: 55 minutos (más el tiempo de enfriado)
Raciones: 12 porciones
Calorías por ración (kcal): 295
#gluten #fuctosa #huevo #proteinaleche #leche




Ingredientes
200 gr. de azúcar
4 huevos M
2 plátanos maduros
200 gr. de mantequilla a temperatura ambiente
200 gr. de harina de trigo
1 cucharadita de levadura química tipo Royal




Preparación
Precalentamos el horno a 170ºC. Ponemos 200 gr. de azúcar y 4 huevos M en un cuenco y los batimos enérgicamente durante 3 minutos, hasta que la mezcla se vuelva blanquecina.
Trituramos 2 plátanos maduros (o los aplastamos con un tenedor) y los agregamos a la mezcla anterior, junto 200 gr. de mantequilla a temperatura ambiente y 200 gr. de harina de trigo tamizada con 1 cucharadita de impulsor químico tipo Royal. Batimos lo justo hasta que quede homogéneo.
Forramos un molde alargado de 23 cm de largo con papel de horno y repartimos la mezcla en su interior.
Horneamos durante 50 minutos a 170ºC con calor arriba y abajo, hasta que, al introducir un palillo, este salga limpio. Una vez pasado el tiempo indicado, retiramos el bizcocho del horno y lo dejamos reposar sin desmoldar durante 10 minutos encima de una rejilla.
Desmoldamos el bizcocho, retiramos el papel de horno y lo dejamos enfriar completamente encima de la rejilla.
Bizcocho de platano partido
Resultado de la elaboración





Eva Angelina Fernández Muñoz

IES Augustóbriga
C. Antonio M' Concha
10300 Navalmoral de la Mata
Cáceres
telefono927016890
Abierto de lunes a viernes: 08:30-14:30 y 16:30-22:30

#7e027e morado
#e7bae7 rosa